1,java 反射机制主要提供如下功能：
         在运行时判断任意一个对象所属的类;
         在运行时构造任意一个类的对象;
         在运行时判断任意一个类所具有的成员变量和方法;
         在运行时调用任意一个类的方法;

2, java反射机制允许程序在运行时透过reflection APIs取得任意一个已知名称的 class 的内部信息,包括其modifiers(public static等),superclass(例如Object),实现之interfaces(例如Serializable)
        也包括fields和methods的所有信息,并可于运行时改变fields内容或调用methods.
   
3, 动态语言： 程序运行时，允许改变程序结构或变量类型，这种语言成为动态语言.
   Perl、Python、Ruby是动态语言，C++、Java、C#不是动态语言.
   
4, JDK中主要用以下类实现反射机制,这些类位于 java.lang.reflect包中：
    - Class类：代表一个类
    - Fields类：代表类的成员变量
    - Method类：代表类的方法.
    - Constructor类：代表类的构造方法.
    - Array类： 提供了动态访问数组以及访问数组元素的静态方法.
    